オーディオブック聴き放題プランとは 日本一 ※ のオーディオブック 14日間 無料体験後は&yen;833/月、一括払い&yen;9,990 解約はいつでも簡単にできます ※日本マーケティングリサーチ機構2023年11月調べ。日本語オーディオブック書籍ラインナップ数調査 初回無料でお試し 残り時間 0 分 0 秒 初回無料でお試し オーディオブックとは とは オーディオブックとはプロのナレーターや声優が書籍を読み上げてくれる「耳で聴く本」です。 オフライン再生もできるので、移動中や作業中など「いつでもどこでも」「効率的に」本を聴くことができます。 初回無料でお試し 聴き放題プランとは 効率的に身につける 読書習慣 読書効率UPを支える audiobookの各種機能 何冊でも 聴き放題 話題の人気作やオリジナルのポッドキャストが何冊でも聴き放題！ オフライン 再生が可能 オフライン再生が可能なので、通信環境の悪い場所でもいつでも好きな時に本を聴くことが可能です！ 時短ができる 倍速再生 再生速度を0.5〜4倍速まで調整することができるので、一冊あたり1時間以内に読み切ることが可能！ 聴きやすい プロの朗読 厳選されたプロがナレーターとして本を朗読するので、気持ちよく本を聴くことができます！ 星野リゾート・星野佳路代表も audiobook.jpを愛用！ audiobook.jpではビジネス書を聴いています。移動中も本が聴けるので、時間を有効活用できます。ながら聴きしていると続きが気になるようになり、気づいたらハマってしまいました。普段書店に行ってるときは、 絶対に自分では読まないだろうなという本もいつの間にか聴いている んです。 星野佳路 経歴 1960年長野県生まれ。慶應義塾大学経済学部卒業後、米コーネル大学ホテル経営大学院修士課程修了。1914年に創業した星野温泉旅館の4代目で、91年星野リゾート前身の星野温泉社長（現代表）に就任。年間スキー60日を目標にしている。 星野代表おすすめの オーディオブック書籍 お得な年割プランも登場 年割プラン料金 月額プラン ¥ 1330 /月 37 %OFF 年割価格 ¥ 833 /月 1年間の利用で ¥ 5970 お得!! 初回無料でお試し 聴き放題で何冊でも聴ける! 日本最大級の ラインナップ 初めての方におすすめな作品 人気の作品 話題の名著 初回無料でお試し audiobookの始め方 STEP 1 まずは新規会員登録(無料) STEP 2 聴き放題プランの無料体験に登録 STEP 3 アプリをダウンロードしてログイン STEP 4 聴きたい本を選んで再生! ユーザーの声 運動時などの隙間時間を使って手軽に読書ができ、日々の効率がアップしました。読上げ速度を2倍にすれば半分の時間で読み終えてしまいます。オーディオブックを使わない人生は考えられません。 30代・男性・東京 毎日の通勤時に２駅前に降りて歩きながら聞くことが習慣になり、健康・知識の両方が向上しています。 60代・男性・東京 自己啓発本を読みたいと思っても、分厚くて読む気をなくしていました。でも、オーディオブックに触れてから読書の概念が変わりました。気軽にいろんな本と触れあえます。オーディオブックで気に入った本は、紙書籍も購入して五感で堪能してます！ 30代・男性・東京 仕事・家事・育児に追われる毎日ですが、オーディオブックで様々な価値観に触れたり物語を楽しんだりすることが、毎日の大事なリズムになっています。 30代・女性・富山 初回無料でお試し よくあるご質問 聴き放題プランでは何ができますか？ 聴き放題プランをご購入いただくと、アプリ内の聴き放題対象作品がすべて再生できます。 スマホ以外で聴くことはできますか？ 聴き放題プランはaudiobook.jpのスマートフォンアプリ、およびPCブラウザからご利用いただけます。スマートフォンをお持ちでない方は、ご利用いただけません。このページで聴き放題プランに登録の上、アプリでログインしてください。 無料体験は誰でも利用できますか？ 無料体験は初めて聴き放題プランに登録される方が対象です。無料体験中に解約した場合、利用料金は発生しません。 無料体験終了後は自動的に契約したプランでの課金が開始されます。 聴き放題対象商品はどの作品ですか？ 聴き放題対象のオーディオブックは、スマートフォンアプリ「audiobook.jp」内の作品詳細ページに「聴き放題コンテンツ」と書かれている作品全てです。 決済方法は何がありますか？ 「聴き放題月額プラン」「聴き放題年割プラン」ともに、利用できる決済方法は、クレジットカード、キャリア決済（d払い・ソフトバンクまとめて支払い・ワイモバイルまとめて支払い）です。 初回無料でお試し