Premium Standardが3ヶ月￥0 広告なしの音楽やオフライン再生など、盛りだくさんの機能を楽しもう。キャンセルはいつでも。 3ヶ月間￥0で体験 すべてのプランを見る 対象はPremium Standardのみです。3ヶ月間￥0、その後は月額￥1,080。特典は、これまでにPremiumを利用したことがないお客様のみが対象です。 利用規約が適用されます。 本キャンペーンは2026年9月23日に終了します。 プランを比較しよう Premiumにアップグレードして、音楽を自由自在に楽しみましょう。いつでもキャンセル可能です。 利用できる機能 Spotify Freeプラン Spotify Premiumプラン 広告ナシで音楽が聴ける ダウンロードしてオフライン再生 好きな曲順で再生 ロスレス音質 リアルタイムで複数の友達と一緒に音楽を聴くJam機能を制限なしで楽しめる 次に再生する楽曲のリストを整理できる K-Pop リスニングパーティー あらゆる状況にぴったりなプランが勢ぞろい Premiumプランを選んで、スマートフォン、スピーカー、その他のデバイスを使って、広告ナシの音楽を制限なしで楽しみましょう。お支払い方法はいろいろ。いつでもキャンセル可能です。 + ほか6種類 すべてのPremiumプランに含まれる特典 広告ナシで音楽が聴ける ダウンロードしてオフライン再生 好きな曲順で再生 ロスレス音質 リアルタイムで複数の友達と一緒に音楽を聴くJam機能を制限なしで楽しめる 次に再生する楽曲のリストを整理できる K-Pop リスニングパーティー 3ヶ月間￥0 Premium Standard 3ヶ月間￥0 キャンペーン期間終了後は月額￥1,080 1つのPremiumアカウント いつでもキャンセル可能 3ヶ月間￥0で体験 3ヶ月間￥0、その後は月額￥1,080。特典は、これまでにPremiumを利用したことがないお客様のみが対象です。 利用規約が適用されます。 本キャンペーンは2026年9月23日に終了します。 1ヶ月間￥0 Premium Student 1ヶ月間￥0 キャンペーン期間終了後は月額￥580 認証された1つのPremiumアカウント 対象学生に割引を適用 いつでもキャンセル可能 1ヶ月間￥0で体験 1ヶ月間￥0、その後は月額￥580。 Premium Studentは、対象となる認定高等教育機関に在籍している学生の方のみご利用いただけます。すでにPremiumプランをお試しいただいたことのある方は対象外となります。Spotify学割プランの 利用規約 が適用されます。 Premium Duo 月額￥1,480 2つのPremiumアカウント いつでもキャンセル可能 Premium Duoにアップグレード このプランは、一緒に住むカップル向けです。 利用規約が適用されます。 Premium Family 月額￥1,880 最大6つのPremiumアカウントまたはKidsアカウント プランの主契約者が利用できる保護者の方向けフィルタリング機能 Spotify Kidsを利用可能 いつでもキャンセル可能 Premium Familyにアップグレード このプランは、一緒に住む最大6人のご家族向けです。 利用規約が適用されます。 なにかお困りですか？ よくある質問 Spotifyの サポートサイト では、さらに多くの回答を確認できます。 Spotify Premiumの無料体験はどのように利用できますか？ Premiumプランを初めてご利用になる場合は、無料 (または割引料金) でプランを体験できる対象となることがあります。 体験に登録する場合でも、有効なお支払い方法を入力していただく必要があります。Spotifyはその情報に基づき、お客様の国や地域を確認し、キャンペーンの終了後もPremiumプランが継続される場合に支払い処理を行います。 体験が終了する7日前にリマインダーが送信されます。国ごとの制限と利用規約が適用されます。 Premiumプランをキャンセルするにはどうすればよいですか？ Premiumプランは、アカウント情報ページからオンラインでいつでも簡単にキャンセルできます。 Premiumの有料の定期購入をキャンセルされた場合、定期購入は次回の請求日までご利用になれます。それ以降はアカウントがFreeプランに切り替わります。 無料体験中にキャンセルすると、その直後からPremium特典が利用できなくなり、アカウントはSpotifyの無料サービスに切り替わります。無料体験を再開することはできません。 アカウントがFreeプランになっても、プレイリストや保存済みの音楽を広告付きで聴くことができます。 Premium Duoプランはどのように利用できますか？ Premium Duoは、一緒に暮らすカップル向けのプランです。通常価格のPremium Standardアカウントを2つ所有する場合と比べて、お得な料金設定となっています。同じ場所に暮らしていることを確認するため、お客様の住所をお伺いします。お支払い後すぐに、メンバーをプランに招待できるようになります。各メンバーが個別に自分のPremiumアカウントを所有できるため、それぞれが自分のアカウントで同時にコンテンツを再生できます。各自で音楽やプレイリストを保存して楽しめます。ほかのメンバーには、お客様が再生したコンテンツは表示されません。 Premium Duoについて詳しくは、 こちら をご覧ください。 Premium Familyプランはどのように利用できますか？ Premium Familyは、同じ住所にお住まいのご家族が最大6人までご利用いただけるプランです。家族のメンバーそれぞれが通常価格のPremium Standardアカウントを所有する場合と比べて、お得な料金設定となっています。同じ場所に暮らしていることを確認するため、お客様の住所をお伺いします。お支払い後すぐに、メンバーをプランに招待できるようになります。各メンバーが個別に自分のPremiumアカウントを所有できるため、それぞれが自分のアカウントで同時にコンテンツを再生できます。各自で音楽やプレイリストを保存して楽しめます。ほかのメンバーには、お客様が再生したコンテンツは表示されません。 Premium Familyについて詳しくは、 こちら をご覧ください。 Premium Studentプランはどのように利用できますか？ 特典の対象となる認定高等教育機関に在籍していて、18歳以上であれば対象となります。最大4年間Premium Studentを利用できます。 Premium Studentについて詳しくは、 こちら をご覧ください。 日本でのSpotify Premiumの料金はいくらですか？ 日本でのSpotify Premiumの料金は、選択するPremiumプランによって異なります。Spotify Premium Standardプランは1ヶ月あたりで￥1,080、Premium Duoプランは1ヶ月あたりで￥1,480、Premium Familyプランは1ヶ月あたりで￥1,880、Premium Studentプランは1ヶ月あたりで￥580です。Premiumプランを初めてご利用になる場合は、無料 (または割引料金) でプランを体験できる対象となることがあります。国ごとの制限と利用規約が適用されます。