Amazon.co.jp: Amazon Prime 次に移動 メインコンテンツ キーボードショートカット 検索 Alt + / カート Shift + Alt + C ホーム Shift + Alt + H 注文 Shift + Alt + O ショートカットの表示/非表示 Shift + Alt + Z 商品間を移動するには、キーボードの上矢印または下矢印を使用します。 .co.jp お届け先 アメリカ合衆国 すべて 検索するカテゴリーを選択します。 すべてのカテゴリー プライム感謝セール Audibleオーディオブック Amazon デバイス Kindleストア Prime Video Alexaスキル Amazon定期おトク便 デジタルミュージック アプリ&ゲーム 本 洋書 音楽 クラシック DVD コンピューター&テレビゲーム PCソフト パソコン・周辺機器 エレクトロニクス&カメラ 文房具・オフィス用品 キッチン&家庭用品 ペット用品 ヘルスケア&パーソナルケア ビューティー 食品・飲料・お酒 ベビー&マタニティ ファッション 女性服、靴、ジュエリー 男性用服、靴、ジュエリー ベビー服、靴、ジュエリー 玩具 ホビー 楽器 スポーツ&アウトドア 車＆バイク DIY、工具、ガーデニング 大型家電 クレジットカード ギフトカード 産業・研究開発用品 Amazonアウトレット Amazon Haul Amazonインターナショナルダイレクト Amazon.co.jpを検索 JP こんにちは, ログイン アカウント＆リスト 返品もこちら 注文履歴 0 カート すべて Amazonポイント AmazonGlobal ランキング Amazon Basics タイムセール 新着商品 ホーム&キッチン ギフトカード パソコン・周辺機器 ドラッグストア Amazonで売る カスタマーサービス 30日間のプライム無料体験を お試しいただけます 無料の配送特典、映画や音楽など特典使い放題 無料体験後は￥600/月。いつでもキャンセルできます。 他のプランを見る 30日間の無料体験を試す 学生ですか？お得なPrime Studentはこちら プライムでAmazonの魅力を存分にお楽しみください 便利な配送オプション 数多くの商品を対象に、無制限のプレミアム配送をお楽しみください 限定セール プライム会員限定のさまざまな特別割引、数量限定タイムセールのアーリーアクセスをお楽しみください。 映画&TV番組 数多くの人気映画、TV番組、ライブイベントを、すべて追加料金なしでお楽しみいただけます プライム会員特典、他にもいろいろ揃っています。 Amazon Luna プライム特典のゲームは毎月更新。新しいゲームを発見してプレイしよう。 プライム会員限定商品・セール 対象商品を、通常の価格よりも割引されたプライム限定価格で買うことができます。 Prime Reading プライム会員なら千冊以上が無料(プライム特典)で読み放題。 Amazon Photos Amazon Driveに容量無制限で写真を保存いただけます。 Amazonフレッシュ 生鮮食品を最短約2時間でお届けします（対象エリアのみ）。プライム会員は配送料がお得になります。 会員限定先行タイムセール タイムセールの商品を、通常より30分早く注文できます。 プランを選択してください 無料体験後は￥600/月。いつでもキャンセルできます。 プライム月間 ￥600 体験期間終了後、月額 プライム年間 ￥5,900 体験期間終了後、年額 Prime Student ￥300 体験期間終了後、月額 30-日の無料体験を開始する 無料体験後は￥600/月。いつでもキャンセルできます。 無料体験後は￥5,900/年。いつでもキャンセルできます。 Prime Studentの6か月間体験をお試しください。体験期間後は通常会員費の半額 ￥600 ￥300 / 月でご利用いただけます。いつでもキャンセルできます。 学割のプライムについてはこちら: Prime Studentへ お困りですか？ Amazonプライムにはどのような特典がありますか？ プライムの他のすべての特典については、 amazon.co.jp/aboutprime をご確認ください キャンセルはできますか？返金を受け取ることはできますか Amazonプライム会員登録は、アカウントサービスからキャンセルできます。プライムの特典を一度も利用されていない場合は、会員登録をキャンセルしたうえで会費を返金いたします。Amazonプライムの特典をご利用いただいた場合は、利用状況に応じて一部返金を承る場合があります。 最近閲覧した商品とおすすめ商品 &#8250; 閲覧履歴を表示して編集する 商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。 トップへ戻る Amazonについて 採用情報 About Amazon Newsroom 環境への取り組み 社会貢献・地域活動 AmazonGlobal Amazon Science Amazonでビジネス Amazonで販売する フルフィルメント by Amazon マケプレプライム Amazonビジネスで法人販売 Amazon Pay（決済サービス） アソシエイト（アフィリエイト） Amazonで広告掲載をする Amazonで出版 › Amazon出品の詳細 Amazonでのお支払い Amazonポイント Amazonギフトカード Amazon Mastercard クレジットカード＆保険 パートナーポイントプログラム Amazonギフトカードチャージタイプ › すべての支払い方法を見る ヘルプ＆ガイド 配送料と配送情報 Amazon プライム 商品の返品・交換 コンテンツと端末の管理 ヘルプ 日本語 日本 Amazon Advertising 商品の露出でお客様の関心と 反応を引き出す Audible（オーディブル） 「聴く」読書 会員なら聴き放題 アマゾン ウェブ サービス（AWS） クラウドコンピューティング サービス Amazonアウトレット 訳あり商品を お手頃価格で販売 Amazonビジネス（法人購買） 請求書払い 法人価格・数量割引 AmazonGlobal 65か国/地域以上への 海外配送がより簡単に Shopbop 世界中の厳選された ファッションアイテム 利用規約 プライバシー規約 パーソナライズド広告規約 各種規約 特定商取引法に基づく表示 © 1996-2026, Amazon.com, Inc. またはその関連会社