【公式】スタディサプリの英会話・TOEIC®TEST対策｜英語のスタディサプリENGLISH LINE公式アカウント登録で、 お得な情報をいち早くGETできます😁 友だち追加はこちら LINE友だち追加で特典ゲット ログイン 個人のお客様 団体のお客様 利用者の声 TOEIC ® L&R TEST対策に 日常英会話学習に ビジネス英語習得に お困りの方 法人のお客様 LINE友だち追加で特典ゲット MENU ログイン 個人のお客様 団体のお客様 利用者の声 TOEIC ® L&R TEST対策に TOEIC ® L&R TEST対策コース TOEIC ® L&R IPテスト（オンライン） テキスト販売 5分で無料スコアレベル診断 日常英会話学習に 新日常英会話コース オンライン英会話セットプラン ビジネス英語習得に ビジネス英語コース オンライン英会話セットプラン お困りの方 法人のお客様 本日のお申込みで まで無料 初回1週間無料で英語学習する ※スコアアップは一例です。語学力上達には個人差があります。 2025年1月～2025年12月に6200名以上のユーザーがスコアアップを報告 本日のお申込みで まで無料 初回1週間無料で英語学習する 本日のお申込みで まで無料 初回1週間無料で英語学習する 1 2 3 本日のお申込みで まで無料 初回1週間無料で英語学習する 公式LINE友だち追加の 3 大特典 LINE友だち追加はこちら 詳しくはこちら TOEIC ® L&R IPテスト（オンライン）のお申し込みにはリクルートIDが必要です。 コースラインナップ おすすめ TOEIC ® L&R TEST対策 コース 新日常英会話コース New AI英会話登場 ! ビジネス英語コース アップグレードプランをご用意 オンライン英会話がセットに オンライン英会話 セットプラン 約 2 分で 完了 あなた に 最適 な 英語学習法 を 診 断 診断する スタディサプリENGLISHが 選ばれる理由 ※1 調査委託先：マクロミル 回答者：1年以内に有料の英語学習アプリを利用した1,016名｜調査期間：2025年8月19日〜8月27日 調査手法：インターネット調査 ※2 2025年1月〜12月の全プランユーザーの翌月課金継続率 ※3 上記DL数は、2025年12月31日時点、日常英会話コース、新日常英会話コース、ビジネス英語コース、TOEIC ® L&R TEST対策コースの累計DL数 1回3分から！ 「継続できる」学習スタイル 「継続できる」 3つのポイント ※【継続率92%】2025年1月〜12月の全プランユーザーの翌月課金継続率 聞ける、話せる、 スコアがあがる スタディサプリENGLISH 利用者の声 初心者からOK！ 選べるレベル別レッスン ｢何から始めればいいの？」 初めての方 入会金0円・月額2,178円〜 始めやすい価格設定 スタディサプリENGLISH 料金プラン TOEIC ® L&R TEST スコアアップの声、続々 1 ヶ月で 150 点 UP! 555 点 ➡︎ 705 点 30代／後藤さん 8 ヶ月で 180 点 UP! 515 点 ➡︎ 695 点 40代／大石さん 10 ヶ月で 285 点 UP! 555 点 ➡︎ 840 点 30代／矢崎さん 全ての体験談を見る ※語学力上達には個人差があります ゴールに向かって、効率よく学習する 目的別コース紹介 TOEIC ® L&R TESTの点数を 効率よくスコアアップしたい ビジネス英語の 基礎表現を学びたい 日常英会話・海外旅行英語・ おもてなし英語を学びたい 初回無料体験までの かんたん3ステップ リクルートID 登録 体験 お申込み アプリ取得 ※無料期間中キャンセルいつでもOK！料金はかかりません ※スマートフォンアプリ / パソコン どちらからもご利用できます。 学習開始までの詳しい流れはこちらをチェック 初回1週間無料で英語学習する 効率的に学べる ４つのポイント POINT 01 アプリならではの 実戦トレーニングで リスニング ・ 語彙力 が伸びる！ LISTENING TRAINING DICTATION リスニング力UP ディクテーション ディクテーションとは聞き取った英語をタイピングすること リスニング能力 単語・フレーズ力 LISTENING TRAINING SHADOWING リスニング力UP シャドーイング シャドーイングとは聞き取った英語を追いかけて発音すること リスニング能力 正しいイントネーション POINT 02 全コース 1回3分 から！ スキマ時間 でできる POINT 03 インプット も 実戦トレーニング も 全てアプリひとつで！ 目的や学習スタイルに合わせた コース・プランの選択が可能 コースラインナップ TOEIC ® L&R TEST 対策 コース TOEIC ® TEST 対策に特化 新日常英会話コース 日常英会話シーンを想定した 英会話学習 ビジネス英語コース ビジネスシーンを想定し、 より実践的な英語力習得へ！ プラン選びのPOINT! ベーシックプラン 基本的なプラン アプリでさまざまな学習を提供します オンライン英会話セットプラン ベーシックプランのアプリ学習とセットで オンライン英会話が学べる英語学習の決定版！ コース プラン プラン選びのPOINT! TOEIC ® L&R TEST 対策コース 新日常 英会話 コース ビジネス 英語 コース ベーシック プラン 基本的なプラン アプリでさまざまな学習を提供します Check Check Check オンライン 英会話 セットプラン ベーシックプランのアプリ学習とセットで オンライン英会話が学べる英語学習の決定版！ Check UPGRADE Check UPGRADE POINT 04 全部のコースに 日常英会話 が学べるコンテンツ 全1,680レッスン が 無料 で付いてくる！ 無料特典 日常英会話の学習コンテンツ デイリーレッスン 海外旅行や普段の会話で 使える表現を学習 オートリスニング スキマ時間を有効活用して 気軽にリスニング 初回無料体験までの かんたん3ステップ リクルートID 登録 体験 お申込み アプリ取得 ※無料期間中キャンセルいつでもOK！料金はかかりません ※スマートフォンアプリ / パソコン どちらからもご利用できます。 学習開始までの詳しい流れはこちらをチェック 初回1週間無料で英語学習する INFORMATION お知らせ 熊本県を中心とする地震へのお見舞い、およびテキスト等の配送影響について お知らせ 【重要】サービス終了に関するご案内 ｜スタディサプリENGLISH TOEIC ® L&R TEST対策コース パーソナルコーチプラン お知らせ 【重要】『スタディサプリENGLISH for KIDS 』サービス終了に関するご案内 お知らせ 【ご注意ください】スタディサプリENGLISHを装った不審なメール配信について お知らせ スタディサプリ10周年記念！特設サイト公開中 お知らせ 【重要】有料会員権利付与漏れのお詫びとご返金のお知らせ ※お申込み・ご利用にあたってのご注意 新日常英会話コース ベーシックプランは月額2,178円（税込）（その他6ヶ月・12ヶ月パックあり）、新日常英会話コース 英会話セットプランは月額6,028円（税込）（その他6ヶ月パックあり）、ビジネス英語コース ベーシックプランは月額3,278円（税込）（その他6ヶ月・12ヶ月パックあり）、ビジネス英語コース 英会話セットプランは月額7,128円（税込）（その他6ヶ月パックあり）、TOEIC ® L&R TEST対策コース ベーシックプランは月額3,278円（税込）（その他6ヶ月・12ヶ月パックあり）からご利用頂けます。 ビジネス英語コース 英会話セットプラン、新日常英会話コース 英会話セットプランをご契約いただくと、同コースのベーシックプラン内の学習コンテンツを無料でご利用いただけます。 現在プレミアム会員（有料）でご利用されているコースとは別のコースをご利用する場合は、そのコースをお申し込みいただきましても、自動切替とはなりません。お手数ではございますが、ご利用になられないコースの自動更新停止または解約手続きを別途行っていただく必要がございます。お手続きいただけない場合、ご料金が発生いたしますので、ご注意ください。 無料期間は初回お申し込みの時のみ適用となります。無料期間はお申込み日を1日目として日数計算します。 お客様ご自身で自動更新停止または解約手続きを行わない限り、申込み時にお選びいただいたパック・プログラムとお支払い方法で自動的にご利用が継続され、ご利用料金が発生いたします。 通信料はお客様のご負担となります。 ご利用開始後に、ご利用コース・お支払い方法・パック変更をすることはできません。変更を希望される場合、自動更新停止をしたうえで、契約期間終了後にご希望の内容にて再申し込みをお願いいたします。（ご利用カード情報はいつでも変更できます）なお、契約期間の途中に変更を希望される場合は、お問い合わせください。 何かしらの理由によりご登録いただいたクレジットカードの利用承認が得られなかった場合、お申し込みをキャンセル扱いとさせて頂きます。その場合、キャンペーンや新規入会特典も適用対象外となりますので、予めご了承ください。 ※TOEIC ® L&R TEST対策コースパーソナルコーチプランについてのご注意 ご解約される場合、下記窓口へご連絡いただく必要がございます。解約受付時間にご注意ください。 お問い合わせフォームからも行うことが可能です。 ※無料期間中に解約をいただければ、決済は発生いたしません。 電話番号：0120-682-159 解約受付時間：月曜日～金曜日（祝日・年末年始・GW・夏季休業除く） 10：00～18：00 無料期間中のご解約時には、お送りしたテキストをご返送頂く必要がございます。有料決済後の途中解約時はテキスト返送が不要となります。 ※テキストに関するご注意 テキストにはスタディサプリENGLISH TOEIC ® L&R TEST対策アプリに収録されている問題を掲載しております。 アプリのご利用には別途ご契約が必要になります。 テキストにはディクテーションなどの専用トレーニングは掲載されていません。 ※TOEIC ® L&R IPテストに関するご注意 TOEIC ® L&R IPテストはIIBC（一般財団法人 国際ビジネスコミュニケーション協会）にて提供されているオンラインテストになります。 スタディサプリENGLISH経由でお申し込み後、メールにて「受験者情報登録」のご案内をお送りし、IIBCサイト内での受験となります。 アプリのご利用には別途ご契約が必要になります。 TOEIC is a registered trademark of ETS. This product is not endorsed or approved by ETS. *L&R means LISTENING AND READING. 英検 ® は、公益財団法人 日本英語検定協会の登録商標です。このコンテンツは、公益財団法人 日本英語検定協会の承認や推奨、その他の検討を受けたものではありません。 スタディサプリENGLISHとは 初めての方へ 継続できる理由 利用者の声 学習目的別使い方 TOEIC ® L&R TEST対策 日常英会話学習 ビジネス英語取得 TOEIC ® L&R TEST TOEIC ® L&R TEST対策トップ テキスト販売 オンライン英会話 英会話セットプラントップ 新日常英会話コース 英会話セットプラン ビジネス英語英会話コース 英会話セットプラン 価格 価格ページ 英語学習に役立つ記事一覧 記事一覧ページ TOEIC ® L&R TESTに関する おすすめ記事 TOEIC ® TESTとは 特徴・他のテストとの違い スコアをレベルの目安で解説 対策・勉強法の基本 リスニングセクション対策方法 リーディングセクション対策方法 過去問や対策教材について 満点や800点など高得点を目指すコツ 頻出単語の特徴と学習方法 600点を目指すコツ アプリダウンロード TOEIC ® L&R TEST対策コース ビジネス英語コース 新日常英会話コース ※Apple、Appleのロゴ、iPhoneは、米国もしくはその他の国や地域におけるApple Inc.の商標です。App Storeは、Apple Inc.のサービスマークです。 ※Google Play および Google Play ロゴは、Google LLC の商標です。 関連サイト スタディサプリ スタディサプリENGLISH 学習管理システム スタディサプリ進路 スタディサプリ学校向けサービス スタディサプリ for TEACHERS よくある質問・お問合せ 特定商取引法 著作権情報 利用規約 プライバシーポリシー（個人利用者向け） プライバシーポリシー（企業管理者向け） スタディサプリ スタディサプリ ENGLISH スタディサプリ 進路 X Facebook 本日のお申込みで まで無料 初回1週間無料で英語学習する ボタン