※2025年 12月1日時点 日経電子版 はじめ の 1カ月無料 まずは無料で体験する ※無料期間終了後から課金が発生します（月額4,277円） ※既に無料体験済みの場合、解約から1年以内は適用されません ※2025年 12月1日時点 ※2025年 12月1日時点 日経電子版 はじめ の 1カ月無料 まずは無料で体験する ※無料期間終了後から課金が発生します（月額4,277円） ※既に無料体験済みの場合、解約から1年以内は適用されません ※2025年 12月1日時点 日経電子版 はじめ の 1カ月無料 まずは無料で体験する ※無料期間終了後から課金が発生します（月額4,277円） ※既に無料体験済みの場合、解約から1年以内は適用されません ※2025年 12月1日時点 ※2025年 12月1日時点 日経電子版 はじめ の 1カ月無料 まずは無料で体験する ※無料期間終了後から課金が発生します（月額4,277円） ※既に無料体験済みの場合、解約から1年以内は適用されません 日本経済新聞をパソコン・ スマホ・タブレットでも 日経電子版 はじめ の 1カ月無料 まずは無料で体験する ※無料期間終了後から課金が発生します（月額4,277円） ※既に無料体験済みの場合、解約から1年以内は適用されません すべてのプランが 1カ月無料 ※適用条件をご確認ください ※無料期間終了後から課金が発生します（個人プラン：月額4,277円、ファミリープラン：月額6,800円） ※既に無料体験済みの場合、解約から1年以内は適用されません 閉じる 1番人気 個人プラン 4,277 円/月 1カ月 0 円 個人プランで申し込む 同居家族4人までOK ファミリープラン 6,800 円/月 1カ月 0 円 ファミリープランで申し込む 個人プランからのプラン変更は ファミリープランページ をご覧ください。 はじめての日経電子版でも大丈夫 「私に読み切れるのかな？」 大丈夫！ 1日15分 から始められます 続きを見る 会員の約6割が1日30分未満で利用しています。まずは15分。通勤中や休憩時間のスキマ時間でも、その日の重要ニュースを押さえられます。 閉じる 「経済ニュースって難しい？」 基礎からわかる解説コンテンツ を 用意しています 続きを見る 経済用語やニュースの背景を、やさしく整理しています。例えば「経済まずはコレだけ」など、イラスト付きの5分動画も用意。ニュースを基礎から理解でき、はじめての人をサポートします。 閉じる 重要ニュースをはやく 効率的に 重要ニュースをはやく効率的に 見出しを 見るだけ 重要ニュースを アプリですぐに 知りたいニュースを自動収集 朝刊・夕刊 見出しを見るだけ 世の中の動きがわかる 見出しとリード文を読むだけで、その日の知っておくべき世の中の動向を網羅。 アプリ速報通知 重要ニュースを いち早くお知らせ 経済・ビジネスの動きを、アプリの速報通知でリアルタイムにキャッチ。 Myニュース 知っておきたい情報を 自分だけのニュース面で フォローした企業・業界・テーマの記事を、自動でまとめてお届け。 ニュースの背景から 経済のしくみまで理解できる ニュースの背景から経済のしくみまで理解できる ニュースや 用語を解説 動かす・触る 新感覚ニュース 専門家による コメント 基礎から日経 経済用語やニュースを解説 社会人の常識が身につく 日経ビジュアルデータ 動かす・触る・見る 新感覚のニュース体験 Think! 良質な記事コメントで ニュースの背景までわかる 日経電子版 ユーザーの声 日経電子版 ユーザーの声 若手・新社会人 若手・ 新社会人 ビジネスリーダー ビジネス リーダー 投資・資産運用 投資・ 資産運用 お客様から「この人は信頼できる！」と思ってもらえるように 自動車用工具メーカー勤務 / 営業 Nさん 日経を読む前はニュースに全く関心がなく、世間話の中でお客様から「そんなことも知らないの!?」と言われることもしばしば。しかし、今では「●●の件は先日日経に掲載されていましたよね？」と会話の中で切り出すこともでき、「この人には相談できそう」と思っていただける機会が増えたように感じています。 世の中の動きを“追えている”感覚が持てるようになりました 機械系メーカー勤務 / 営業 Kさん 学生の頃は、ニュースはなんとなく知っているつもりでした。でも就活中に友人が電子版を読んでいるのを見て、「自分はちゃんと追えていないかもしれない」と少し焦りを感じました。社会人になってからは通勤時間（約45分）に読むのが習慣です。競合が海外に多いこともあり、国内外のニュースを自然とチェックするようになりました。読み続けるうちに流れがつかめるようになり、社会人としてニュースを“追えている”感覚があります。 管理職の「視野」には、日経が欠かせない ビールメーカー勤務 / 営業 Kさん 管理職となり大きく変化したことは、必要な情報の幅が格段に広がったこと。商談を進める際や、中長期的な営業計画を考える時にも、広い範囲にアンテナを張り巡らせておく必要があります。管理職になる前から朝刊にざっと目を通し、自分なりの仮説を考え「先を読む力」を鍛えていたことが、今の仕事につながっていると感じています。 「マクロな視点」での情報収集ができるように 鉄道会社勤務 / 経理 Hさん 昇進をきっかけに、全社横断のミーティングで経理担当としての意見を求められる機会が増えてきたため、日経電子版を本格的に読み始めることにしました。 現在勤務している会社では、ほとんどの方が地元のニュースをしっかり押さえています。一方で、全国的なニュースはあまりカバーできていないのが現状。だからこそ日経電子版を通じて「マクロな視点」で情報収集ができる効果は大きいのです。 企業分析の理解が深まり、投資の基礎が身についた コンサルティング勤務 / 経営企画 Hさん 経済や企業の仕組みを理解したいと思い、日経電子版を読み始めました。財務や決算の見方がわかるようになり、簿記の学習にもつながっています。マクロ経済の構造も少しずつつかめるようになり、投資の判断に必要な「企業と経済を読む力」の土台ができてきたと感じています。 投資の理解が深まり自信につながった 建築会社勤務 / 管理職 Jさん NISAを始めていましたが、経済や企業の動きを深く知るには物足りなさを感じていました。日経電子版で関連するニュースや解説に触れることで理解が追いつきやすくなり、投資の勉強に対して「期待に100％応えてくれた」と感じています。 1カ月無料で いつでもキャンセル可能 開始日 XX/XX 1カ月後 XX/XX XX/XX 無料期間 の 日割料金 ※ 通常料金 通常料金 4,277円 1カ月無料 無料期間終了日までは日経電子版の課金は発生せず、いつでも解約が可能です。 解約金などの料金はいっさい発生しません。 ※「 日割単価 ×月末までの日数」です。 好きな時に 好きな使い方で Ask! NIKKEI（β版） ニュースの疑問 AIが記事をもとに すぐに解説 Podcast / NIKKEI LIVE 読むだけじゃない 耳でも動画でも 経済をインプット 紙面ビューアー 紙面レイアウトで ニュースの全体像を 把握できます 有料会員向けサービスが 使い放題 未登録 ※ 有料会員 無料記事 有料記事 - 朝刊・夕刊 日本経済新聞の朝刊・夕刊を読めます。紙面ビューアーアプリなら、紙面そのままのレイアウトでの閲覧も可能です。 閉じる - 紙面ビューアー 紙の新聞と同じレイアウトの紙面を、パソコンやスマートフォンで閲覧できるサービスです。 拡大・縮小やページ送り、記事の保存や印刷など、紙の新聞のようにデジタルで便利に使えます。 閉じる - 記事の保存 - キーワード検索 - Myニュース 企業、業界、トピックをフォローして関連記事を自動収集できます。 閉じる - ForYou あなたのニーズに応じた記事20本をおすすめする機能です。レコメンド条件は自由に変更できます。 閉じる - Ask! NIKKEI（β版） ニュースを読んで生まれた疑問を、そのまま質問できる機能です。 記事の背景や関連情報を確認でき、理解を深めることができます。 閉じる - 読者限定サイト 日本経済新聞（宅配）や日経電子版をご購読いただいている読者のためのサービスサイトです。 豪華プレゼントや限定キャンペーンへの応募、限定セミナーへの参加、日経読者様向けの最新情報をお伝えします。 閉じる - ※日経電子版の無料・有料会員に登録していない方 日経電子版 はじめ の 1カ月無料 通常 4,277円/月 → 0円 すべての記事や機能が読み放題・使い放題 まずは無料で体験する ※無料期間終了後から課金が発生します（月額4,277円） ※既に無料体験済みの場合、解約から1年以内は適用されません さらに、日経グループの 多様な専門15媒体もセットでお得！ さらに、日経グループの多様な専門15媒体もセットでお得！ 投資 AI 人事ニュース マーケティング 英語リスニング 海外メディア Deep Tech 健康医療 GX Mobility よくある質問 Q 難しそうで読みこなせるか不安です A 初めての方におすすめのコンテンツを集めた「 基礎から日経 」ページがおすすめです。 最新ニュースの解説や資産形成の始め方、社会人として身につけておきたいスキルをわかりやすくお伝えします。 Q どう使えば良いかわかりません A 「毎日のニュースチェック」「仕事・業務」「投資」「就活・転職」など、さまざまなご利用目的に合った、 日経電子版のおすすめの使い方 を紹介しています。あなたにぴったりな使い方で、日経電子版を快適にお使いいただけます。 Q 忙しくて続けられる自信がありません A スキマ時間で大丈夫！5分で良いので気になるニュースを読んでみましょう。 ニュースレター「News Catch Up」 に登録いただくと、日本経済新聞の編集者が厳選した「きょうのニュース5本」をメールでお届けします。重要ニュースのチェックに役立ちます。 Q 日経電子版は、PC・スマートフォン・タブレットすべてで閲覧できますか？ A 同じIDですべてのデバイスでの閲覧が可能です。ただし1IDあたりの同時接続数には上限があります。 Q 日経電子版は家族で共有できますか？ A 日経電子版 ファミリープランをご契約いただくと、ファミリーメンバー（ご同居の家族最大3人）の方も日経電子版をご利用いただくことが可能です。ご家族それぞれの目的にあわせて電子版の記事をお届けするほか、中高生・大学生の考える力を養うコンテンツもご用意しております。 お申込やお手続きの方法などは ファミリープランの詳細ページ をご確認ください。 お申し込みについて Q 私は「1カ月無料」の対象になりますか？ A 過去に日経ID決済で無料体験を利用いただいたことがある場合、解約から1年以内は1カ月無料体験が適用されず、申込日に利用料金を課金します。すでに日経電子版有料会員の方には本無料体験は適用されません。 Q 法人でも申し込めますか？ A 法人のお客様は請求書払いにも対応した法人契約でお申し込みください。法人専用商品やチームでお得なプランもご用意しております。詳細は 法人契約のページ をご確認ください。無料で翌月末までトライアル可能です。 Q 日本経済新聞（宅配）を購読したいのですが、どこから申し込めますか？ A 紙面購読のお申込みは 宅配購読の詳細ページ で承っております。 Q 日経電子版と日本経済新聞（宅配）、どちらを選べばいいか迷っています A お客様のライフスタイルに合わせてお選びください。 電子版： スマホやPCでいつでもどこでも、過去記事も検索可能 紙面購読： 毎朝お届け、じっくり読める、紙面購読のお申込みは 宅配購読の詳細ページ で承っております。 迷われる場合は、はじめの1カ月無料の電子版からお試しいただくことをおすすめします。 Q 途中で解約した場合、解約金はかかりますか？ A いいえ、解約金は一切かかりません。 いつでもご購読サポートページから手続きでき、無料期間の終了までご利用できます。 また、無料期間中に解約した場合も料金は発生しません。 サービスについて Q 日経電子版にアプリはありますか？ A 日経電子版には2つのアプリがあります。スマートフォンで日経電子版を閲覧する際は、是非「日経電子版」アプリ、「日本経済新聞 紙面ビューアー」アプリ（有料会員限定）をインストールしてください。※もちろんブラウザでもご利用いただけます。 Q 日経電子版は海外でも使えますか？ A 海外でもご利用いただけます。海外では地域によって、通信環境他の事情により画面がうまく表示できない場合がありますので、予めご了承ください。また、中国国内にお住まいの方は注意点がございます。 お申込前に 注意事項 をご確認ください。 Q どんな人が読んでいるの？ A 営業職・企画職・エンジニアなど、ビジネスの現場で働く方も多く利用しています。 最近では、仕事に直接使う人だけでなく「社会人としてニュースを押さえておきたい」「資産形成をしたい」と感じて読み始める方も増えています。 Q 無料ニュースや生成AIと何が違うの？ A 日経電子版の記事は、1,500人の記者・編集者が取材にもとづいて執筆した「一次情報」です。 SNSやAIの要約では拾えない「事実の背景」や「企業の意図」まで深く解説します。 注意事項 1. 対象サービス 日経電子版 個人プラン 日経電子版 ファミリープラン 2. 無料体験 申込時に1カ月無料体験（※1）が適用されます。無料体験は、過去に日経ID決済で日経電子版の無料体験をご利用済みで、直近１年以内に解約された場合には適用されません。 お支払いは日経IDにてお客様が指定されたクレジットカード等（日経ID決済）となります。 すでに日経電子版をお申し込み済みの方は対象外となります。 （※1）1カ月間とは申込日から翌月の申込日に応当する日の前日までを意味します。申込日に応答する日がない場合は翌月の末日の前日までとなります。無料体験の最終日の翌日からその月の月末までは日割り請求となります。 3. 通常購読への移行 無料体験期間終了日までに解約手続きをとらない場合、期間終了以降、 通常料金 が課金されます。 4. 無料体験期間中の解約 無料体験期間中に日経電子版を解約した場合でも解約金は発生しません。 5. 無料体験期間中に解約した場合の申込サービスの利用期間 日経電子版を解約された場合でも、無料期間中は日経電子版をご利用できます。 6. その他注意事項 お申し込みいただいた方に対してアンケート等の目的でメールをお送りする場合があります。ご了承ください。 ご登録いただいた情報は「 日経プライバシーポリシー 」にしたがって取り扱います。 「 電子版・宅配（日経ID決済）利用規約 」はこちらからご確認ください。 7. お支払いイメージ ① 日経電子版の1カ月無料が適用される方 ＜日経ID決済でお支払いいただく場合＞ お申し込みから1カ月（※2） 無料期間終了日翌日から月末まで 無料期間終了日後の翌月１日以降 無料 日割料金 通常料金 （※2）1カ月間とは申込日から翌月の申込日に応当する日の前日までを意味します。申込日に応答する日がない場合は翌月の末日の前日までとなります。無料体験の最終日の翌日から日割り請求となります。 ② 過去に日経ID決済で日経電子版の無料体験をご利用済みで、直近１年以内に解約された方 お申し込み月 翌月以降 日割料金 通常料金