あすけん｜カロリー・栄養素を自動で計算！ダイエットや健康のための食事管理アプリ わたしの記録 みんなの日記 情報サイト『あすけんmore』 新規会員登録(無料) ログイン カロリー・栄養素を自動で計算！ ダイエットや健康のための食事管理アプリ ※ AppleとAppleロゴは米国および他の国で登録されたApple Inc.の商標です。App Storeは Apple Inc.のサービスマークです。 ※ Google Play、Google Play ロゴ、Androidは、Google LLCの商標です。 ※1 日本国内App StoreとGoogle Playストア合算の「Nutrition & Diet」における、2022年~2025年のダウンロード数・収益・アクティブユーザー数（2026年1月、Sensor Tower調べ） あすけんを使ったダイエット効果 3 ヶ月 で平均 -4.66 kg ※ の ダイエット効果！ あすけんユーザーの分析では、 3ヶ月で平均4.66kg減（※）の ダイエット効果があることが分かっています。 ※2021年1月1日～2022年8月31日の間の入会者の中で、入会時点の年齢が20歳～89歳、初期BMIが25以上のユーザー71,407名のデータを集計 あすけんを使ったダイエット体験談 これまでに 1400 万人 以上があすけんを始めています 出会って初めて見るやせた姿が新鮮！2人で合計27kg減「夫婦ダイエット成功の秘訣」とは？ 週5カップ麺、おやつは天かす!?料理嫌いだった30代在宅ワーカーが−12kgのダイエットに成功した「続けられる自炊テクニック」 120kgから55kgになり人生が一変！体型、体調、メンタルまで整った−65kgダイエットの中身 運動経験ゼロから筋トレが趣味に！21kgやせて自己肯定感が高まった「30代女性のダイエットストーリー」 体重24kg減！フォロワー12万人が支持する、ねこくらりえさん流「人生を変えるダイエット」 150kgから80kgに痩せて健康診断オールAに！結婚も決まった50代男性の「人生大逆転ダイエット」 体験談をもっと見る あすけんとは？ 管理栄養士監修の アドバイスが届く！ ダイエット・健康管理のための アプリ POINT01 食後たった1分で完了！ 簡単だから記録が続く 15万件以上のメニューデータから食べたものがすぐに見つかります。 食事写真や商品バーコードを撮ったり、食べたものを選ぶだけで、簡単にカロリー計算や栄養バランスを確認できます。すばやく食事記録できるための機能が充実しています。 POINT02 わかりやすい 管理栄養士監修のアドバイス 食事を記録すると、あなたに合った管理栄養士監修のアドバイス（※1）や、カロリーと各種栄養素14項目（※2）の過不足がわかる栄養素グラフが、毎日無料でチェックできます。 栄養バランスが整った食習慣が身につくから、リバウンドしにくい健康的な食生活やダイエットが続けられます。 ※1 アドバイスは独自アルゴリズムに応じて自動的に表示されます。 ※2 あすけんダイエット基本コースの場合。食事アドバイスコースによって表示される種類は異なります。 POINT03 体重や運動の記録も まとめて管理 体脂肪率や歩数、運動による消費カロリーなど、様々な情報を1つのアプリでまとめて管理できます。 POINT04 あなたの目的に合わせて 選べるアドバイスコース ダイエットの基本コースや糖質制限コースのほか、筋力アップとボディメイクのための食事管理や、妊娠・授乳期の栄養管理など、目的に合わせた専用コースをお選びいただけます。 さっそく使ってみよう！ たったの 3 ステップ で 使える！ 1 会員登録& アプリインストール 簡単1分で完了 2 あなたがなりたい姿を 入力 スキップしてもOK！ 3 食事内容の入力 食事を選ぶだけでOK！ 管理栄養士監修の アドバイスがもらえる！ あすけんの使い方動画はこちら これまでに 1400 万人 以上があすけんを始めています Webでもご利用いただけます 無料会員登録 ※ AppleとAppleロゴは米国および他の国で登録されたApple Inc.の商標です。App Storeは Apple Inc.のサービスマークです。 ※ Google Play、Google Play ロゴ、Androidは、Google LLCの商標です。 あなたの疑問を解消します よくあるご質問 Q 無料で利用できますか？ あすけんの基本サービスは無料でご使いいただけます。プレミアムサービスは有料ですが、会員登録後7日間はプレミアムサービスを無料で体験することができます。 無料体験後、自動的に課金されることはありませんのでご安心ください。 Q あすけんはどんなサービスですか？ あすけんは食事管理を中心に、ダイエットサポート機能を提供しています。具体的には、下記のような機能があります。 ・食事の記録 毎日の食事を検索・選択して記録でき、カロリーや栄養素を自動計算してくれます。バーコードからの読み取りや食事写真を撮影するだけでAIが自動で判別してくれる機能もあります。 ・栄養バランスの表示 摂取カロリーやたんぱく質・脂質・糖質などの栄養バランスをグラフで確認できます。 ・栄養士のアドバイス 記録した食事内容に基づき、足りない栄養素や過剰な栄養素について毎日あなただけのアドバイスを受け取れます。 ・体重・体脂肪の管理 体重や体脂肪を記録してグラフで変化をチェックできます。 ・運動の記録 日々の運動や活動も記録でき、消費カロリーが自動計算されます。 ・日記機能（ダイアリー） 自分用のダイアリーで日々の記録を振り返ったり、希望に応じて他のユーザーと経過を共有し励まし合うこともできます。 Q あすけんはスマホから利用できますか？ あすけんはスマートフォンアプリとパソコンの両方で利用できます。スマホ向けにiPhone・Androidの公式アプリがあり、App StoreやGoogle Playからダウンロード可能です。 また、パソコンやタブレットのウェブブラウザから公式サイトにログインして利用することもできます。スマホアプリとパソコンサイトはいずれも同じアカウントで連携しており、記録データは自動的に同期されます。 外出先ではスマホアプリ、自宅ではパソコンからなど、好きな環境で記録・閲覧できます。 Q 体重や食事内容を人に見られたくないのですが、プライバシー面は安全ですか？ 基本的に、あすけんで記録した体重や食事内容は非公開で、本人のみが閲覧できます。 日記機能（ダイアリー）で他のユーザーに公開設定をした場合のみ、その範囲で共有されます。 公開したくない情報は公開設定をオフにして利用すれば、自分以外のユーザーに見られることはありませんのでご安心ください。 ダイエットしたい人必見！ お役立ちコンテンツ ダイエットの知識 「隠れカロリー」摂りすぎてない？見落としがちな食べ物7つ 朝ご飯抜きは太る原因に？ダイエットに欠かせない理由と疑問を解決 止まらない食欲をストップしたい！原因や打ち勝つテクニックとは？ 自分に厳しくしすぎないで！ダイエットを無理なく続けるコツ 【あすけんダイエットのはじめ方①】 太っていないのに悪玉コレステロール値が高い原因と対策は？ 健康診断が気になりはじめたら！まず取り組みたい健康法とは ダイエットの知識をもっと見る いますぐ あすけん を 使ってみよう Webでもご利用いただけます 無料会員登録 ※ AppleとAppleロゴは米国および他の国で登録されたApple Inc.の商標です。App Storeは Apple Inc.のサービスマークです。 ※ Google Play、Google Play ロゴ、Androidは、Google LLCの商標です。 あすけんを試そうか迷っている方へ まずは「簡単カロリー ・栄養素計算」 を試してみませんか？ 簡単カロリー・栄養素計算を 使ってみる 「健康を考えるブランド」を持つ企業様へ その他リンク 簡単/無料カロリー計算 ダイエット日記 あすけんが考えるダイエット 採用情報 利用規約 特定商取引法に関する表記 快適なご利用のために リンクについて プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信について 広告掲載のお問い合わせ FAQ・問い合わせ 運営会社について © asken Inc.